这里就是...鬼之岛
路飞等人终于在鬼之岛登陆
同志们啊
此处乃鬼之岛 凯多的大本营
要尽量避免无谓的战斗
最终到达决战的城池
那么就祝诸位好运吧
路飞暴走!?
潜入凯多的宴会
大蛇大人 很厉害哦
这样吗 是这样吗
大蛇大人真是的...
这样不是很好吗
大蛇大人 和我们一起来喝吧
大蛇大人
再近点 再靠近点啊
还请多喝点哦
不错 真不错啊
大蛇大人
好酒
如今已从光月家的亡灵中得到解放
畅饮之酒就如同天上的美酒一般啊
大蛇他完全疏忽了
因为凭借奸细勘十郎的报告
他完全掌握了赤鞘武士的动向
并通过完美的计策
将武士们的复仇计划扼杀
他们的集合地是常影港
把通往那里的道路统统毁掉
赤鞘武士现在孤立无援
一定要杀掉他们
所以他认为之后再也不会被光月家的亡灵吓得魂不守舍了
鬼
之
岛
然而 目前在鬼之岛...
讨伐行动正式开始
由锦卫门率领的东军
以及由传次郎率领的南军
其总人数超过5000人
极地潜水号
而海贼劳的潜水艇
凯多所在城池
劳
则载着其他赤鞘武士在海底前进
朝着大蛇与凯多所在的城池进发
此时敌方还未察觉到5000多名士兵进军的动向
好 我们也出发吧
好
在此之前
路飞 为了这个时刻 我专门准备了超级厉害的家伙
就用那个上吧
我知道了
难道说...是那个厉害的家伙吗
好 就这么办吧
想得很周到啊 福兰奇
赶快行动吧
好 我们走
最终取下凯多首级的是我
还有我
那帮家伙...
我说锯齿男 干嘛擅自行动啊
这和锦卫门他们的作战计划不一样吧
那帮武士关我屁事
和之国的一切可都赌在这场战斗上了
你知道他们是抱着怎样的信念活到现在的啊
你可别搞错了
我们不会和任何人联手
只是说前来收拾凯多时 我们碰巧同路
仅此而已
那帮家伙...
好 我这就去阻止他们
等一下 路飞
路飞去的话 只会把事情搞大
还是我去阻止吧
但是...
路飞 等一下
怎么了 小菊
只是有点担心路飞太郎先生
如果如托拉男先生所料
目前应该在从正面前往凯多所在城池的路上
无论你们再制定怎样的作战计划
最终从正面闯入的蠢货大概会有两个
这两个蠢货正好可以作为诱饵
而且还不是普通的诱饵 其实很棘手
而为了阻止蠢货入侵
大量凯多的部下必将被指派从正面迎击
将恩人路飞太郎先生当做诱饵
一想到他有个万一的话...
担心就是徒劳
那蠢货不会轻易挂掉的
看来阁下非常信任朋友呢
谁是他朋友啊
干杯
我说别一直给那边拿酒啊
给这边也来点啊
太倒霉了 难得的祭典之日
还要在这种地方把守
不过还有酒嘛
就尽情喝吧
武士是不可能到这种地方来的
话是没错
是谁
这家伙是赤鞘那个...
快给我走
将桃之助抓为人质
前往大蛇所在之处的勘十郎
确实如锦卫门所料
尚未抵达大蛇身边
又是岔路吗
还是头一次来这种地方
没想到结构如此复杂
在这帮什么都不知道的杂鱼们看来
我仍然是赤鞘武士之一
明明还要尽快报告锦卫门他们的事情呢
关键该如何才能前往大蛇大人那里啊
走这边吧
站住
锯齿男
干杯
锯齿男 你在哪儿
路飞那家伙 瞎跑到哪儿去了
干嘛露出这么恐怖的表情啊
今天可是宴会之日啊
来喝吧
这酒不错嘛
还是行家啊
不喝我也知道
是吧
今天是宴会
你也来喝一杯吧
不巧我还在找人呢 再见啦
这里可有很多惠比寿镇和剩料镇的那帮家伙
一辈子都喝不到的好酒呢
剩料镇吗
还没好吗
快点吧 福兰奇
大家都已经出发了
再等一下 马上就能追上去
只要用这家伙的话
「黑犀牛FR-U4号」
太棒啦
这东西在鱼人岛的战斗中见过啊
它可不是什么东西啊 甚平
要叫它「黑犀牛」
然后那边是...
「腕龙坦克5号」
我乃战车长 乔巴司令官
那就拜托了 乔巴
很好 这样就可以安全前进了
乔哥 太帅啦
尽管放心交给我吧
狙击手是本大爷
乔巴
乌索普
福兰奇
参战
这样就准备完毕了啊
路飞跑哪儿去了
这个嘛...
因为刚才尤斯塔斯·基德他们直接堂而皇之地从正面闯入
好 我这就去阻止他们
放心吧
绝对会引起更大的无谓的骚动啊
为什么不阻止他啊
但是罗罗诺亚·索隆后来说...
路飞去的话 只会把事情搞大
还是我去阻止吧
绝对会直接迷路的啊
是吗
真是的...
那俩人擅自行动...
感觉前途多舛啊
就别管那些白痴了
先来一次战场上的约会吧 娜美小姐
满员了
不会有点太窄了吗 乌索普
那也没办法吧
毕竟一下子进来这么多人
话说好热啊
快滚开 乌索普
你那里简直就是天堂啊
等你先学会炮击再说 趁早死心吧
就算熟女再是大杀器
也不能任性哦 少年
要坐后面吗
能坐吗 好开心
要出发了哦
那就拜托了
敢情是你这家伙啊
男人间的友情不也挺好的嘛
算了 就这样吧
乔巴司令官
就在岛屿后方会合 届时再合体吧
祝你好运
合体?
超级
明白
这种充满摇滚的感觉太带劲啦
你这是在搞诅咒人偶吗
我们也出发了哦
罗宾小姐
一起走吧
不 还是算了
战车上都是泥土 很容易弄脏
我们就步行前进吧
好
大家还是这么热闹啊
真想赶快结束这场战斗 举行欢迎老大的宴会呢
是啊 不过在那之前
还是要尽量保持冷静
在足以让大家窒息的战斗中
能够清晰把握战况的人就很关键了
真是深思熟虑呢 太可靠了
毕竟是作为大家伙伴的首战 老夫也想发挥更大的价值
好闲 好闲 太闲啦
我说小佩啊 讲点有意思的故事吧
才没那玩意儿呢
没有?
活着竟然没有任何乐趣
这是何等...何等可悲之人啊 小佩
那我来安慰一下你吧
你太重啦 快住手 大姐头
因为太重就让我住手?
竟敢让我住手吗
如此出言不逊 太过分啦
竟敢说什么很重 很恐怖还有很麻烦吗 你这家伙...
才没那么说呢
吵死人了 小鬼
就不能安静点吗
嫌我吵? 竟敢嫌我吵吗
说我吵又是几个意思
小佩他哪里吵了 你倒是说说看啊
我想他可能指的并不是小佩哦
话说你这家伙 太小看我家小佩了吧
要是把小佩弄哭了 你要怎么负责啊
我说你啊...
让各位久等了
凯多大人传见
太慢了吧 凯多
都说了不要再纠缠那种问题啦
终于不用再听这帮臭小鬼啰嗦了
小乌尔的纠缠戏码 真是太精彩了
真是豪爽呢
你也不必客气
酒多得是哦
看来这里有不少好酒啊
才刚意识到吗
毕竟这可是在凯多大人和大蛇大人的脚下啊
不过这里应有尽有的美酒是一滴也不会给那帮平民喝的
与其像惠比寿镇和剩料镇的那帮穷酸家伙
过着那种悲惨而又狼狈的生活
我宁可选择去死
说的没错
你也这么认为吧
甚至不惜去折磨惠比寿镇和剩料镇的人们
看来你们很是中意这酒啊
很美味呢
那就给我多喝点吧
这样会窒息的
你快住手啊
你这是在搞什么啊
怎么回事
发生什么事了
不必在意 貌似他们是美酒喝多了吧
这是什么啊
听说做多了
那也别拿到这里来啊
没办法啊
锯齿男 你在哪儿
明明那家伙连御田的意志都不知道
就擅自行动
你看到锯齿男了吗
锯齿男? 那是谁啊
因为瘦身便会受人追捧
因此反而不要减肥 这就是我的Funk风
那家伙...不是那个气球吗
来晚了哦 你也来吃点吧
这边 这边
你们吃的东西看起来不错嘛
你也来吃两口吧
可以吗
能吃到桃源农园东西的人只有我们
剩料镇的那帮家伙吃到的话
估计会因为太好吃 惊讶而死吧
你知道那孩子已经多少天没吃过饭了吗
她每天辛苦编织斗笠
就算全部卖掉 也难以维持一天的生计
虽然过着有时还能吃点稗子的生活
但至少在每年生日和新年的时候
我还是想让她吃一些米饭
今天我让阿玉带着钱
去镇上买一些庆祝她8岁生日的大米
快拿去
都说了不需要啦
干杯后 会有更好吃的东西哦
好烫...
这什么啊 不是年糕红豆汤吗
这可是酒宴啊 开什么玩笑
年糕红豆汤?
貌似这次做多了 就传到这儿来了
笨蛋 这根本没办法配酒啊
还有很多其他吃的东西啊
这种甜得要死的玩意儿直接扔掉吧
干脆就倒到剩料镇去吧
没错 他们一定会高兴地趴在地上舔干净的
好...好...
好好吃啊
怎么会有这么好吃的东西啊
你是第一次吃那玩意儿吗
是的
里面还有年糕呢
也太奢侈了吧
今天真是太棒啦
那帮乞丐 能活着就该谢天谢地啦
曾经向朋友许下的坚定誓言
面对践踏了坚信着和之国复兴
而拼命生活的阿玉信念的
GIFTERS的卑鄙行径
路飞震怒
于是使出全力的「象枪」就此爆发
鬼之岛的战斗也同时打响
次回ONEPIECE
对阿玉的思念
路飞愤怒的一击
海贼王!我当定了!